2022.11.04.금

날씨 : 갑자기 너무 추워짐
기분 : 서울가는 날은 버스 시간때문에 머리가 복잡함

할일 적기

오늘은  1교시 수업이 있는 날이다. 하지만 어제 늦게까지 게임을 하느라 5시에 잠들었다.
그래서 아침에 씻지도 못하고 등교했다. 수업시간에도 잠들어 듣지 못하였는데 교수님이
따로 녹화를 해주셔서 다행이였다. 게임에는 정도가 있어야하는데 나는 잘 절재가 안되는것 같다.
내 성격상 끝을 봐야하는데 게임에서 더 심한것 같다. 이제 게임 시간을 정하고 해야겠다.
최대 3시간 그 이상은 허용하지 않는다. 평일만 조금 참아보자. 할게 많이 있자나 정신차리자.
버스는 4시에 예매했는데 길이 너무 막혀서 2시간이나 걸렸다. 길에 시간을 마구마구버린거 같다.
금요일에 버스 시간을 정하지 못하겠다면 이걸 참고하자. 수업이 끝나자마자 바로 혹은 밤 늦게 가는걸
추천한다. 만약 중간에 가야한다면 천안역에서 기차를 타고가자. 그게 제일 빠르고 현명하다.
집에 돌아와 오늘 듣지 못한 강의를 듣고 친구를 만났다. 예전같이 재밌지 않다. 나는 요즘
삶의 재미가 게임이 유일하다. 그래서 더 의존하는가 싶다. 요근래에 큰일이 많아 정신적으로 힘들어서
그런거 같다. 신체는 물론 정신 건강도 매우 중요하다. 얼른 정신차리자. 담음주부터 금요일은 되도록
늦게 내려와서 가족과 시간을 보내자. 주말에는 일하고 토요일 밤에 성진이나 지수를 만나는 걸로 하자
인생에서 중요한 시기에 공부를 먼저 챙기자. 참 미적지근한 금요일이였다.

오늘의 명언 : 시간은 금.